Bine ai revenit.
Vreau să vorbesc despre un ultim lucru înainte de a intra în exercițiul nostru, care este
bibliotecile terților și cum funcționează cu tipografia.
Vreau să spun că până acum am folosit doar javascript pe care tiparul înțelege.
Dar dacă folosim ceva ca Jay Querrey sau reacționăm sau orice altă bibliotecă.
De cele mai multe ori am folosit sintaxa care nu este cu adevărat Javascript.
Așadar, de exemplu, vom folosi un proiect de tip "reacționa", pentru a adăuga de fapt un script de tip pentru
a crea reacția noastră.
Și acesta este destul de mult standardul.
Nu doriți să vă lansați pe cont propriu, așa cum creați, reacționați la această repo care, după cum puteți vedea, este destul
de populară.
Setează totul pentru dvs., inclusiv compilatorul, inclusiv toate configurațiile.
Problema este însă că, odată ce începem acest lucru doar cu mașina tipică, nu va înțelege
ce este sau nu re-actul.
Sexul JF Vreau să spun că acest pachet o face pentru tine, dar cum funcționează de fapt.
Ei bine, tipcript vă permite să utilizați ceva numit fișiere de declarație, care sunt
fișiere care vă permit să descrieți forma codului în care este scris, astfel încât să puteți adăuga fișiere pe care le putem face referire pentru
a spune tipcript Hei De asemenea, folosesc această bibliotecă utilizează aceste tipuri pe care tocmai am făcut-o pentru tine.
Lasă-mă să-ți arăt ce vreau să spun.
Există punctual punctat org org care este locul standard pentru a căuta orice tip de biblioteci terțe
părți.
Și aici puteți doar să tastați căutarea și să mergeți la lucruri cum ar fi reacția și apucați pachetul re-act
și vedeți aici că are tipul de re-act și acest lucru a avut tipuri de re-act ne dă fișierul de declarație pentru a
ne asigura că compilatorul nostru de tipărire înțelege să reacționeze.
Deci, în proiectul de aici, de fapt, de fapt am clonat doar dacă intru în dosarul modulelor nodului vedem că au
în mod automat un dosar numit la tipuri care sunt pre-instalate pentru noi.
Dacă fac clic pe asta, văd că tot ce am, am nodul pe care l-am reacționat și am reacționat.
Se pare că putem înțelege sintaxa reactuală ca GSX deoarece avem aceste tipuri.
Dacă fac clic pe indexul tatăl TS, care este fișierul principal pe care îl am aici, văd că am acest lucru mic
în partea de sus care toate fișierele mele au.
Ceea ce ne oferă acces global la unele dintre aceste tipuri.
Asta înseamnă că le putem folosi în orice dosar și veți vedea aici și nu vă veți copleși.
Aceasta este o mulțime, dar re-actul ne dă tipuri cum ar fi reacția pe care o avem tipul de
element de reacție îl vedem ca pe o interfață care are proprietăți de recuzită.
Putem continua să derulam și să vedem că există și un tip de reacție în care reacționează nu și există o tonă și nu vreau să fiu copleșit aici pentru
că de cele mai multe ori nu te uiți cu adevărat prin aceste fișiere
pe care le cauți online a ceea ce oamenii au făcut documente și exemple de cod.
Și probabil că veți folosi doar câteva din aceste întâlniri obișnuite, dar, de asemenea, veți vedea
că avem evenimente cum ar fi evenimentul mouse-ului pentru evenimentele evenimentului mouse-ului, toate aceste tipuri fiind acum disponibile pentru noi
când includem tiparul în proiectul nostru.
Și acest fișier a fost descărcat exact ca aici, prin intermediul NPM prin site-ul definit cu siguranță.
Și acesta este cel mai popular depozit pentru aceste declarații, deoarece pentru multe dintre bibliotecile
javascript nu oferă într-adevăr propriile fișiere de declarație.
Acestea sunt impulsuri de declarație create de comunitate, deoarece majoritatea acestor biblioteci nu sunt dezvoltate cu ajutorul
tiparului ci sunt scrise în javascript, dar, din fericire, comunitatea menține acest lucru și încearcă să
țină pasul cu bibliotecile și să furnizeze dosare de declarații pentru ele și prin utilizarea definitiv fișierele de declarații
pe care le obținem, putem folosi unele dintre cele mai populare biblioteci de javascript ca reacția lor
ca și cum ar fi fost scrise în mașină în sensul că veți avea de fapt un tip de
validare pe care compilatorul o verifică împotriva tipurilor de reacturi .
Acum te gândești la tine Oh boy.
Aducem aici o mulțime de complexități și vă voi avertiza aici.
Este un tipar complex care adaugă foarte mult.
Acum nu numai că trebuie să ne asigurăm că avem aceste fișiere pentru bibliotecile noastre terțe părți.
Trebuie să învățăm noi tipuri pe care le oferă aceste biblioteci terțe părți.
Sperăm, de asemenea, ca aceste fișiere de declarații să fie actualizate, dat fiind actualizarea pachetului actual
de reacturi.
Din nou adăugăm mai multe bucăți la puzzle care nu ar putea fi întotdeauna un lucru bun.
Dar să intrăm în secțiunea următoare.
Vom incepe exercitiul nostru si vom incepe sa scriem cateva tipografii in re-actiunea noastra.
Voi vedea în următorul.
Buh-Pa.